https://youtu.be/0vs2xMOw6YM?t=2633

Covid : 
  - Większość zmarła na respiratorowe zapalenie płuc, a nie COVID-19 : https://wolnemedia.net/wiekszosc-zmarla-na-respiratorowe-zapalenie-pluc-a-nie-covid-19/
  - Procesy w Niemczech o zniszczone zdrowie po preparatach genetycznych : https://wolnemedia.net/pierwsze-procesy-sadowe-z-powodu-skutkow-szczepien-na-covid-19/ 



Tony Halik - żołnierz wermachtu
https://youtu.be/yO3V1qE2E6I?t=3804


Polska gospodarka :
  - Polonezy exportowane do Chin : https://youtu.be/yO3V1qE2E6I?t=2341
  - bieda, piekarnia w PRzemyślu sprzedaje chleb na kromki : https://youtu.be/OtyiOCZLOBo?t=2202 
  - polski instytut w Kijowie robi propagandę, flaga polski przypinana : https://youtu.be/4Rf4o89Ni9o?t=840 
  - polska emerytura dla Ukraińca za przepracowanie choćby 1 dnia w Polsce : https://youtu.be/ETZ9eoEfB8c?t=4124 

Opresja :
  - minimum 1000zł kary za zbieranie grzybów i sprzedarz : https://youtu.be/FAOXbpnBqNs?t=826 
  
Polska afery :
  - mąż pani Witek z PIS 2 lata na OIOM, za 30 000zł miesiąc : https://youtu.be/ETZ9eoEfB8c?t=4459
  - fala zgonów kadry (17 + 34 + 39 + 20), uniwersytet Mickiewidza : https://youtu.be/HfcX5DAnNQU?t=59 
  - BGK sprzedawany na japońskiej giełdzie za 3.5 mld zł : https://youtu.be/pUo2riBy1Ew?t=176
  - polska ambasada w Iraku w piwnicy ambasady brytyjskiej 5 000 USD dziennie : https://youtu.be/VvlufvnZPEo?t=2993
  - NIK 500 mln na samochód elektryczny i nic : https://youtu.be/VvlufvnZPEo?t=3906
  - Rząd ułatwi imigrację z 20 krajów, dużo muzułmańskich : https://wolnemedia.net/rzad-nasili-podmiane-etniczna-obywateli-polski/


Historia :
- Jak polski rząd uciekł, agresja III Rzeszy, Słowacji i Ukraińców na rozkaz Canarissa, ZSRR : https://youtu.be/ETZ9eoEfB8c?t=544 
- operacja miłosierny anioł, masakra NATO w Jugosławi : https://wolnemedia.net/milosierny-aniol-amerykanskie-ludobojstwo-pod-djakovica/


Militaryzacja :
- Kwalifikacja wojskowa dla wszystkich, ćwiczenia wojskowe leśników : https://youtu.be/JkjBYFJ6Juo?t=435 


Covid :
- liczba nagłych zgonów w Australii wzrosła o 5162% : https://wolnemedia.net/liczba-naglych-smierci-w-australii-wzrosla-o-5162/
  Nagłe zgony :
  - Nagły zgon doświadczonego biegacza : https://wolnemedia.net/nagly-zgon-doswiadczonego-biegacza/
  - Nagły zgon naukowca : https://wolnemedia.net/nagla-i-podejrzana-smierc-niewygodnego-naukowca/
  - Preparaty genetyczne na covid zwiększają ryzyko chorób serca 130 razy : https://wolnemedia.net/preparaty-na-covid-19-zwiekszaja-ryzyko-chorob-serca-o-13200/ 


Nazizm : 
  - Łotwa, przemarsz weteranów SS : https://youtu.be/yO3V1qE2E6I?t=3408
  

Ukraina :
- pisanki wielkanocne z ukraińskimi symbolami narodowymi : https://youtu.be/sEzc4hd4BuQ?t=2974 
- front : https://youtu.be/yO3V1qE2E6I?t=3853 
- sytuacje :
  - pani z mercedesa w Kijowie zatrzymana grozi policjantom że jej mąż ich do Bahmuta wyśle : https://youtu.be/OtyiOCZLOBo?t=1861 
- Zeznania cywila ukraińskiego jak to ich armia zamknęła w zaminowanej piwnicy : https://youtu.be/ETZ9eoEfB8c?t=2859
- Legion cudoziemski, polski, w okopach mądrość wraca : https://youtu.be/HfcX5DAnNQU?t=1241
- dron ukraiński sterowany anteną starlink od Muska : https://youtu.be/FAOXbpnBqNs?t=2933 





Zwykle jak ktoś zaczyna mówić podobnie jak my to większość ludzi się cieszy... Ale czy w polityce to też tak działa? Niedawno w USA pojawił się kolejny kandydat na prezydenta z partii demokratycznej, partii macierzystej Joe Bindena. Ktoś na pierwszy rzut oka powie że to Bindenowi wyrosła konkurencja, ale... ale szczegół jest ważny. Owy kandydat to potomek Keneddyego i tezy które głosi są podobne do programu wyborczego Donalda Trumpa, dość mocno atakuje Bindena... W sondarzach poparcie dla Trumpa trochę spadło, dla Bindena pozostało mniej więcej na tym samym poziomie a różnicę zgarnął właśnie ten nowy kandydat. Więc w polityce tak go nie działa... Jak ktoś zaczyna podobnie mówić jak "my" to jest to raczej powód do niepokoju.
Kolejny przykład - Ruch Dobrobytu i Pokoju założony przez Macieja Maciaka po licznych namowach ludzi ze środowiska programu Musisz to wiedzieć. jednym z postulatów niedawno wygłoszonych było hasło willa z basenem. Brzmi populistycznie? Oczywiście! Dlatego kilka dni później Konfederacja ustami Mentzena zaczęła powtarzać że chce by każdy Polak miał dom, dwa samochody i mógł latać na wakacje (https://www.youtube.com/watch?v=p_j5yH6Hrho) Brzmi to niesamowicie naiwnie gdzie ten sam polityk jest przeciwny płacy minimalnej i planuje naginać prawo za pomocą trybunału konstytucyjnego by obejść wymóg płacy minimalnej. Innym skradzionym postulatem jest inny postulat DiPu - oddać w użytkowanie wieczyste ludziom działki państwowe i program budowy tanich parterowych domów zaprojektowanych pod rozbudowę - tym razem przy okazji zmiany prawa geologicznego. Zmianę tą argumentowano uwolnieniem gruntów pod wytyczanie planów zagospodarowania. W tym miejscu wypadało by jednak przybliżyć na czym owa zmiana polega. Obecnie by jakieś zasoby naturalne oddać w obce ręce potrzebni są posłowie, uchwała. Nie wiem czy pamiętamy jak poseł Winnicki opowiadał że miedź to już jest nie ważna, będzie tracić na wartości... co się stało po tym? Sejm, Konfederacja też - głosował za oddaniem polskich złóż miedzi firmie kanadyjskiej. Hańba za to nikczemne posunięcie spadła na całe ugrupowania polityczne. Wyciągnęli wnioski - po nowelizacji prawa nie będzie potrzebna zgoda sejmu, wystarczy zgoda głównego geologa kraju. Taki pionek na którym opinia publiczna będzie mogła się wyżywać. Przepraszam. Rozpisałem się nie do końca na temat.
Bardzo ładnie została ta technika pokazana w rosyjskim serialu Dwa wzgórza (niektóre odcinki można nawet na YT znaleźć wpisując tytuł oryginału : два холма ) gdzie przedstawiono dwie osady, których mieszkańcy są do siebie bardzo wrogo nastawieni, można powiedzieć że panuje między nimi zimna wojna. Za to ich przywódcy bywają ze sobą "bardzo blisko" o czym mieszkańcy nie wiedzą. W serialu została przedstawiona sytuacja szefa osady który miał problem z rosnącym niezadowoleniem mieszkańców. Pani prezydent wrogiej osady doradziła mu by zorganizował wybory, ale na swoich zasadach. Startował on oraz główny wioskowy opozycjonista, ale dodatkowo pewien współpracownik obecnego władcy... Tak! To była kontrolowana opozycja, która miała za zadanie odebranie głosów głównemu opozycjoniście. W zmowie ustalili między sobą że sztuczny konkurent ma jeszcze silniej atakować obecnego władcę. Nawet się pobili a tłum uwierzył że faktycznie jest jego przeciwnikiem. 
Jak poznać taką sztuczną opozycję? Po pierwsze pojawia się później niż główny przeciwnik polityczny. Po drugie takiej sztucznej opozycji wolno więcej, wolno działać agresywnie. Agresja jest konieczna gdyż kontrolowana opozycja ma mniej czasu na zdobycie, raczej odbicie zwolenników głównemu przeciwnikowi. Często taka kontrolowana opozycja jest sztucznie promowana. Spójrzmy znowu w stronę konfederacji mającej za patrona Leszka Balcerowicza, którego raczej nie trzeba przedstawiać. Nawet są zapraszani do mediów głównego nurtu, różni systemowi dziennikarza o nich piszą, niektórzy ich nawet krytykują - ale nie oszukujmy się, krytykę można tak prowadzić nieudolnie by przysporzyć zwolenników. Prawdziwej opozycji natomiast nic nie wolno, bez podania przyczyny są zamykane kanały na YT, procesy sądowo o byle co. Przykład - Maciej Maciak został skazany za rasizm wobec konkurenta w wyborach za powiedzenie "Hello, czy jak się u was w tej byłej kolonii brytyjskiej mówiło!" Jak by nie patrzyć nie da się tego podciągnąć nawet pod obrazę, ale tak właśnie działa system. System nie jest głupi.
